הצופים, הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר.
ברגע זה מעכשיו, אנחנו מקדמים את פני השנה החדשה.
שנה טובה!
מה זה אומר שנה חדשה?
מה אנחנו מבינים לפי שנה -'שנה חדשה'?
זוהי מתנה מאלוהים-חלק ממהותו הנשגבת של אלוהים.
בשנה החדשה ,אתם נקראים לסוג של אורח חיים אלוהי - כלומר, למהותו הנשגבת של אלוהים.
במונחים של נאמנות, עמידה איתנה ואהבה.
תאהב את רעך כפי שאתה אוהב את עצמך.
זה הכל אודות אלוהים-השנה החדשה.
אם זה הכל אודות אלוהים, שום דבר של אלוהים לא יתאפשר עד שליבנו יהיה נקי.
בספר מתי 8:5, ישוע אומר לנו, "אשרי ברי לבב, כי-הם יראו את אלוהים."
הנצרות היא עניין שבלב.
זה הכל אודות הלב.
באיזה מצב נמצא לבבכם?
האם אתם נוטרים טִינָה ?
כאשר אתם נוטרים טִינָה נגד אח, כבר צִיעַרְתֶּם את רוח הקודש.
שום דבר טוב לא יכול לבוא.
צופים, בואו נתפלל.
כל מחסום המפריד בֵּינֵכֶם לבין רוח האלוהים-יוסר ,בשם ישוע המשיח!
כאשר אתם מקבלים את השנה החדשה, כל מחסום המפריד בֵּינֵכֶם לבין רוח האלוהים -
יוסר, בשם ישוע!
כל קיר המפריד בֵּינֵכֶם לבין רוח אלוהים - יוסר, בשם ישוע!
אני רוצה להאמין שמערכת היחסים שלכם עם אלוהים חודשה.
כן.
השנה החדשה 2018, מערכת היחסים שלכם עם אלוהים תהייה מחודשת.
כל חומה,כל מחסום המפריד בֵּינֵכֶם לבין רוחו של אבינו שבשמים-
יוסר, בשם ישוע!
יְהִי רצון שתהיה מערכת יחסים בֵּינֵכֶם לבין אלוהים !, בשם ישוע .
הצופים, שנה טובה!
אני רוצה לאפשר להם לדעת ברגעים אלה ,
כל אותם המצבים שלא פעלו לטובתכם ,יסתיימו עם שנת 2017!
כל אותם המצבים שלא פעלו לטובתכם, בעסקים שלכם ,בקריירה, בנישואין ובמשפחה -
יפסקו, בשם ישוע המשיח!
כל אותם המצבים שלא הֵיטִיבוּ עם בריאותיכם,
אותם האתגרים שנאלצתם להתמודד עם הדם שלכם ,הנוזלים והגידים ,
בדרכיכם, בשם ישוע!
עפ"י הציווי של ישוע, פטרוס התהלך על-פני המים.
עפ"י הציווי של ישוע, העיוור ברטימי התרפא ושבה אליו ראייתו.
אני מצווה כל מצב שלא פעל לטובתכם בשנת 2017-
יפסק ויסתיים עם שנת 2017!
אתם מקדמים את פני השנה החדשה, 2018.
שנה טובה!
שנה טובה, האחים שלי!
שנה טובה, שוב!
זה הקול של אלוהים אליכם.
שנה טובה!
זה הזמן הנכון והדבר אשר קיבלתם הוא מכֵּס האלוהים .
כן.
שנה טובה, שוב!
כן, אני יודע שאתם מצפים ממני לדברים רבים -מסר ונבואה עבור השנה החדשה
כן, הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר.
אני רוצה להיות בטוח כי מסר זה יועבר אליכם בזמן המתאים של אלוהים .
שנה של התחלה חדשה מאת טי.בי.ג'ושוע והטלוויזיה של עמנואל.